[音乐]如果您在指定地点外流浪
您将从岛上撤离的区域
建议您拜访客户时要戴头巾
您想要代表首席招聘人员的女律师随地吐痰的囚犯人数
9月11日，毛里塔尼亚举行的穆罕默杜·奥尔萨拉希
在关塔那摩，他招募了那些让你飞起来的家伙
朋友的飞机进入南塔，他把那些人放在我丈夫的飞机上
如果被拘留者向你逼退，我要让他付款
从桌子上我们将尽快到达那里
[音乐]我是nancy hollander，这是我的助手
我们希望代表您，我们正在寻求死刑，但如果
我们想念这个家伙回家的事情，让我们开始吧，这个数字说
妈妈告诉她我不知道好东西
美国政府将举行700多名总统的竞选活动
从什么时候开始在这个国家未经审判就把人们关起来
大量的案卷文件控方不会向我们显示证据
他们对你不利，都被编辑成一个问题，把它拿走
我一直在这里与政府打交道，有人告诉我你是
内not不是因为我做过的事，而是
由于怀疑和联想，我很清白
被讯问他一直违背他的意愿
六年没有对他提出任何指控
它根本不会打扰您为像这样的人工作
我不仅在捍卫他，还在捍卫法治，你还没有看到什么
我见过
我来自毛里塔尼亚的地方，我们知道不要相信警察
但我从未相信美国会使用
恐惧和恐怖来控制我几个无聊的夜晚，仅此而已
我从没参与过阴谋，但我开始思考
这就是你在外面思考的时候必须感觉到的东西
穿球衣或下场
你需要告诉我你发生了什么事我无法捍卫你你知道吗
你问我放火烧这个地方
但我还是
也许他感到内，也许他就像我们在做我们的工作，我不欢迎回家
如果我的记录不对，那不是我工作的一部分
我是必须添加支持的人，这使您认为自己是任何人
比我们其他人更好，我不认为我比其他任何人都更好
我梦dream以求的八年
现在在法庭上，我在这里，我很怕死，你知道我认为我
弄清楚了为什么他们在那边建了关塔那摩
我的客户，他不是嫌疑人，他是见证人
斯拉希先生，请你举起右手，跟着我重复一遍
[音乐]毛里塔尼亚人
[音乐]你